ДЗ к лекции ШП: Redux
# hh-school-2023-redux

## Кому и когда сдавать

Алтухов Артем, команда mobi-dick

ДЗ принимается до **1 февраля** 2024 включительно.

## Как сдать ДЗ?

Предпочтительный способ сдачи - через fork репозитория и создания там Pull-request.
Ссылку на ПР присылать в личку ММ.

## Что в этом репозитории

Данный репозиторий содержит небольшой сервер на node.js

Сервер реализует следующие методы:

`GET /movies` - отдает список фильмов в формате

```
[
    {
        "id": 1,
        "name": "Вася не в себе"
    },
    {
        "id": 2,
        "name": "Баба Яга спасает мир"
    },
    {
        "id": 3,
        "name": "Ещё по одной"
    }
]
```

`POST /movies` - добавляет фильм в базу данных, формат тела запроса

```
{
    "name": "Самый лучший фильм"
}
```


`GET /movies/<movie_id>/comments` - отдает список комментов к фильму в формате

```
[
    {
        "text": "Сомнительно, но окей",
        "user_name": "Олег",
        "movie_id": 1
    },
    {
        "text": "Супер гуд",
        "user_name": "Иван",
        "movie_id": 1
    },
    {
        "text": "Восхитительно",
        "user_name": "Анна",
        "movie_id": 1
    }
]
```

`POST /movies/<movie_id>/comments` - добавляет новый коммент к фильму, формат запроса

```
{
    "text": "Классно!",
    "user_name": "Иван",
}
```

Чтобы запустить сервер нужно выполнить команду `npm install` и далее `npm run start`

Сервер будет запущен на порту 3000, то есть мы сможете обращаться к нему через `http://localhost:3000`

Чтобы проверить, что сервер корректно запустился можно выполнить запросы в Postman или просто в браузере открыть страницу `http://localhost:3000/movies` - должен отображаться JSON с фильмами

ВАЖНО: сервер написан таким образом, что может рандомно генерировать ошибку при выполнении любого запроса, это потребуется вам в задании.

## Описание задания

Требуется используя этот сервер написать небольшое приложение с использованием Redux
Приложение должно иметь следующий функционал:

- Отображение списка фильмов
- Отображение списка комментариев к фильму
- (Опционально) добавление комментария к фильму
- (Опционально) добавление нового фильма
- Отображение состояния загрузки, то есть когда выполняется какой-либо запрос, должна быть индикация этого.
- Отображение ошибки, если она возникла при выполнении запроса (а она возникнет)

## Дополнительная информация
Требований к дизайну нет. Предполагается делать визуал настолько простым, насколько возможно. То есть, если приложение будет написано на голом HTML без css вообще - это ок.
Цель правильно настроить Redux, создать необходимые actions и создать reducer.

Требуется использовать чистый Redux, без Toolkit. Typescript по желанию. 
